Sehr geehrter Herr Kissel,

unser Stundenplan ist unter 

https://rapla.dhbw-stuttgart.de/rapla?key=txB1FOi5xd1wUJBWuX8lJhGDUgtMSFmnKLgAG_NVMhAjATBwLFPJefeCYDHYgvcF&today=Heute

zu finden. Unsere Fragen sind nicht so dringend, dass man sie vor dem Treffen in Stuttgart klären müsste.
Uns ging es eher um die organisatorischen Fragen zur Studienarbeit, als um technische Inhalte.

Dabei geht es um folgende Fragen:

- Wie gestaltet sich die Ausarbeitung ?
- Sollen eine gemeinsame Ausarbeitung oder zwei Einzelarbeiten erstellt werden?
- Setzt sich die Noten nur aus den schriftlichen Ausarbeitung oder auch aus der umgesetzten Anwendung zusammen ?

Für die Umsetzung der Studienarbeit, hätten wir eine Android-Anwendung implentiert, 
welche mit einem Foto einer Rechnung die Überweisungsdaten ausliest.
Die Möglichkeiten und Methoden zur Texterkennung würden im Rahmen der Studienarbeit erforscht werden.

Mögliche Erweiterungen wären das automatische Ausfüllen von Überweisungsformularen
oder das Speichern einer ausgefüllten Überweisung als PDF.
Vielleicht haben Sie hier noch Vorschläge, wie die herausgefilterten Daten genutzt werden können ?

Mit freundlichen Grüßen
Andy Meissner
Giuseppe Sansone


